（ルファス）はっ！
（ディーナ）ルファス様？
大丈夫ですか？
（ルファス）ああ…
少し夢を見ていたようだ
田中(たなか)の乗り心地がよくてな
（ディーナ）どんな夢ですか？
（ルファス）何か妙に
重要な夢だった気がするが
思い出せん
そうですか
（ルファス）ヴァナヘイムへは
まだ かかるのか？
（ディーナ）はい
ここからですと まだだいぶ先です
（ルファス）
十二星天 乙女のパルテノス
見つけしだい回収しないと
（アリエス）そういえば
パルテノスによって
ヴァナヘイムを追い出された
天翼族は どこへ行ったんですか？
天翼族は 現在
ギャラルホルンに暮らしております
七英雄の１人
天空王メラクが立ち上げた国です
あっ ちょうど
ギャラルホルンの王都が見えます
（ルファス）天翼族の国か
どう考えても
俺が行ったらアウトな気がするが
しかし メラクがいるなら話は別だ
かつて俺とゲームで苦楽を共にした
七英雄の生き残り
メグレズは違ったが
メラクはもしかしたら
俺と同じプレイヤーかもしれない
（ルファス）ふむ… よし
パルテノスの回収も大事だが
存命する七英雄に会うのも
余の旅の目的の１つだ
田中 ギャラルホルンに立ち寄るぞ
（田中）イエス ボス
♪～
～♪
（ルファス）ここが
ギャラルホルンか
奇妙な町だな
（リーブラ）建物が崖に
沿って建てられています
すごい歩きづらそう
しかも 何で こんなふうに
白黒 分かれているの？
どうも この国は
２つの派閥に分かれて
軽い内戦状態に陥っているようです
（ルファス）派閥？
はい　旧来より続く—
純白の翼こそを誇りとし
それ以外を認めない白翼至上主義と
それに反発する混翼推進派です
（ルファス）内戦か
メラクは何をしている？
（ディーナ）メラクは中立に立ち
両者の争いを
止めようとしていますが
制することが
できていないようです
無能ですね
（ルファス）リーブラ
そんなことを言うものではない
天翼族は
純白の羽にこだわる種族で
元々 白翼派が混翼派を
迫害する傾向はありましたが…
でもルファス様が支配していた時は
差別や迫害は禁じていましたよね
（ディーナ）
そのとおりです アリエス様
（ルファス）何それ　俺
そんな命令 出した覚えないけど
ルファス様がいなくなったあと
白翼派が
“やっぱり自分たちのほうが
偉い”と主張し始め
それに反発した混翼派は
対等な権利を訴えた
以来 両者は200年近く
争い続けているのです
（ルファス）えっ
つまり混翼派から
俺っていう やばいのが出たせいで
迫害が強まったってこと？
（ルファス）ハァ…
（ディーナ）ん？
（ルファス）
なんとかせねばなるまい
天翼族の平均寿命は1500年
当然 ルファスの顔を
今でも覚えているだろうしな
簡易的だが
これで少しは ごまかせるだろう
（ディーナ）それで ルファス様
どちらに行きます？
（ルファス）黒にしよう
マスターは黒派　記憶しました
次から下着のセレクトも黒にします
そなたは一体
何を言っているのだ？
（リーブラ）もちろんマスターの
お召し物の色です
それとも私が着用して…
（ルファス）いや いい
（リーブラ）なるほど
白派ですね　王道です
（ルファス）いや
そういうことではなく…
では ノーパン派なのですね
（たたく音）
ひっ
（ルファス）
いろいろ思考がおかしいぞ
まだ壊れてるのか？
（ディーナ）で こちらが
町へ続く階段になります
（アリエス）うあ～
飛べない僕には不便だなあ
ご安心ください
私が皆様をお運びします
（ルファス）え？
プログラム セレクション
スキル スカイジェット 展開
（ジェットエンジンの音）
（３人）うわあ
-（ディーナ）ぐえっ
-（ルファス）ちょっ 待っ…
（ルファス）リーブラ
ストップ ストップ
やめろ！　止まれえ～！
（混翼派Ａ）まったく騒々しい
-（混翼派Ｂ）一体 何事かしら
-（混翼派Ｃ）あの人 だあれ？
（混翼派Ｄ）すごい音がしたけど
ダメだよ リーブラ
こんな時間にあんな音 立てちゃ
（リーブラ）
無事 町に到着できました
問題はないと判断します
大ありだ！
（混翼派たち）あ…
（ディーナ）
夜分 遅くに申し訳ありません
私たちは自由商人です
ちょっと手違いで
皆様を起こしてしまいました
ええと… 同じくアリエスです
（ルファス）スファルだ
すまない 迷惑をかけた
お三方の護衛を務めるゴーレムの
コペルニクス４世と申します
（ルファス）こいつに対応できる
ツッコミ役が欲しい
（混翼派Ｅ）
ああ… 商人の方々でしたか
これは また斬新な
町への入り方ですな
（ルファス）おっさん
無理に褒めなくていい
（混翼派Ｅ）
長旅でお疲れでしょう
私の家は宿も営んでいます
よろしければ
どうぞお立ち寄りください
どうしましょ…
（あくび）
（ディーナ）フフ…
ありがとうございます
（ルファスの父）またお前か
何度 言えば 分かるんだ
（たたく音）
（ルファス）うっ…
（ルファスの父）
近所の子供にケガをさせるなと
あれほど言ったはずだ
でも お父さん
先に手を出したのは あいつらだ！
石を投げてきたから私は…
黙れ！　この薄汚い役立たずめ！
お前のようなヤツが生まれたせいで
一族は みんな迷惑してるんだ
お父さ…
-（ルファスの父）ふんっ！
-（ルファス）ああっ
二度とここから出てくるな
（施錠音）
（白翼派たちの笑い声）
（白翼派）慈愛の神
アロヴィナス様 万歳！
（ルファスの父）
ハハハハハ…
（おなかの鳴る音）
クソッ
（解錠音）
はっ
母さん！
寝てなきゃダメだよ！
ここに来たら母さんまで叱られる
（ルファスの母）
ルファス これをお食べ
わあ… ありがとう
ごめんなさい うっ…
（せき込み）
-（ルファスの母）こんな目に…
-（ルファス）母さん！
（せき込み）
（ルファスの母）ごめんね
大丈夫
私は大丈夫だから
フフッ ありがとう ルファス
うん
-（ルファスの父）おい
-（ルファス）はっ
なぜ そいつを外に出した？
す… すみま…
（せき込み）
（ルファスの父）
そいつを置いて こっちへ来い！
やめろ
母さんに手を出すな
（せき込み）
母さん！
（ルファスの父）フン
お前のような者がいるから
病気も治らないんだ！
（ルファス）ああっ
-（ルファスの母）はっ ルファス！
-（ルファスの父）来い！
（ルファスの母）
ルファス… ルファス！
（ルファスの母のせき込み）
（ルファス）
翼の色が違うというだけなのに
どうして こんな扱いを受けるんだ
くっ…
（ルファスの荒い息）
（ルファス）どうして
こんなに世界は不公平なの？
どうして こんなに惨めなの？
何が偉大な創世神だ
何が慈愛の神だ
そんなものが いるのなら
どうして世界は
こんなに不平等であふれている？
ああっ
（ルファス）神なんかいない
誰も助けてくれない
ならば 私は
自分で自分を
救うしかない
（ルファスの荒い息）
うおおお！
（ルファス）強くなりたい
今は まだ弱くて未熟だけど
いつか母さんを連れて
こんな惨めな生活から
抜け出してやる
だから
この世の中の不平等や理不尽
全てをなぎ払えるくらいに
私は
強くなってやる！
はっ！
ハァ ハァ…
（リーブラ）ルファス様
あ…
大丈夫ですか？
（ルファス）昔の夢を見ただけだ
（リーブラ）昔の… ですか？
（ルファス）ああ 心配はいらぬ
（ルファス）俺はゲームの中で
あの設定を作った覚えはない
クソッ どうやら今までの考えを
改めねばならないな
今の夢も
この世界に来てから流れる
覚えのない記憶の断片も
このルファスの体の記憶なのだろう
まさかと思っていたが
この世界はゲームじゃない
現実の世界なんだ
だが このルファスの体に
入っているのは俺
俺の魂だ
だとしたら本物のルファスの魂は
どこに行った？
（ユピテル）マルスはどうした？
（サートゥルヌス）さあ
死んだんじゃない？
（メルクリウス）
メグレズにやられたか
それともアリエスに逆襲されたか
（ウェヌス）フフフ
彼は七曜の中でも最弱
十二星天ごときにやられるとは
魔神族の面汚しです
（ユピテル）貴様
今まで どこに行ってた？
（ウェヌス）
そのマルスを倒した人物の
尾行を続けていたのですよ
（メルクリウス）
ほう？　それは何者だ？
（ウェヌス）分かりません
あまり近づくと私まで
殺されてしまいそうでしたので
ただ きれいな黒い翼を
生やしていたのは覚えています
（ソル）黒い翼だと？
まさかルファス･マファール？
（メルクリウス）バカな
ヤツは200年前に
人間たちに殺されたはずだ
（ルーナ）魔神王様が唯一
直接の戦闘を避けた黒翼の王
（ソル）もし生きているとしたら
魔神族の危機
ウェヌス その者の動向は
つかんでいるのか？
はい　ギャラルホルンに
いるようです
（ソル）ギャラルホルン
それならば都合がいい
ユピテル 彼女と協力して監視しろ
（ユピテル）ああ
（ソル）期待しているぞ ウェヌス
（雷鳴）
（ウェヌス）かしこまりました
（ルファス）さて 今日にでも
メラクに会いたいところだが
（ディーナ）メラクは王として
いまだ健在です
内乱のこともありますし
今すぐ謁見(えっけん)は難しいかと
だろうな
ならば今日は各自
好きに王都を巡って情報収集だ
（ルファス）そもそも俺のせいで
内乱が起きたわけだし
放ってはおけない
マスターはどちらへ？
余は混翼派の暮らしを
探ってみるつもりだ
では私が
白翼派の暮らしを探ってみましょう
何か面白い発見が
あるかもしれませんし
ああ それではまた…
（ジェットエンジンの音）
（混翼派Ａ）何だ あれ
（混翼派Ｂ）さあ
（ルファス）おい！
無駄に目立つな！
では 私もいってきまーす
（アリエス）あの ルファス様
少しお耳に入れておきたいことが
十二星天の１人
山羊(やぎ)のアイゴケロスのことです
昔 “我と共に
魔神族のところへ来い”と
誘われたことがあります
なので多分 アイゴケロスは
魔神族に味方しているはずです
（ルファス）そういや
ディーナも そんなことを…
見つけしだい 即刻 回収しないとな
はい
（ルファス）平和だな
とても争っているようには
見えないが…
この姿 さすがに怪しいか
いっそ女であることを逆手に取って
男装でもいいかもしれない
いいねえ
よし 帰ったら早速
錬金術で男装セットを… ん？
（ルファス）黒い神殿
創造神アロヴィナスの像でも
祭ってるのか？
げっ
俺の像？
（青年）おや 旅の方ですか？
こちらは黒翼の覇王
ルファス･マファール様です
驚いたな　この神殿は
悪名高い覇王を祭っているのか
なっ
確かに外の世界では
そうかもしれない
しかし我々にとっては
救世主だったのです
救世主… 詳しく聞きたいな
（青年）我々のような翼を持つ者は
白い翼を持つ者から差別され
スラム街のようなところで
惨めに生きてきました
私たちは毎日のようにおびえ
隠れ潜むように暮らしてました
とても惨めだった
しかし あの方は違った
あの方の翼は黒く
誰よりも美しかった
おびえて縮こまるだけの我々と違い
あの方は力をもって
己の存在と価値を証明した
そして国々を支配し 差別を禁じ
我らを人として扱ってくださった
（ルファス）あー うん
そんなにヨイショされると…
（青年）あのお方がいたからこそ
私たちは誇りを取り戻せた
惨めな出来損ないなどではない
翼の色が異なるだけの
立派な天翼族であると！
（ルファス）しかし
そのルファスの配下である
乙女のパルテノスが
そなたらの故郷を奪ったのを
忘れてはいないか？
もちろん忘れてなどいませんよ
しかし 私はむしろ
故郷を追われたのは
当然の報いだと思っています
（ルファス）ほう
（青年）ルファス様を裏切り
魔神族の台頭を許すという愚行
殺されなかっただけ
慈悲深いとすら思います
（ルファス）これは少しまずいな
その言葉は
メラク王への侮辱に等しいが
そなたらは一体 自分たちの王を
どう思っているのだ？
最低の愚王ですよ
英雄などと… 心底 笑わせてくれる
（メラク）ハァ…
もう おっそーい！
まったく レディーを待たせるとは
なってないですね
（リーブラ）呼吸 瞳孔
視線 言動
現時点でマスターの存在に
気づいている天翼族 ０人と判断
引き続き監視を続行
ディーナ様
誰かを探している確率 95％
しかし 該当メモリが
存在しないため
相手の予測は不可能
肌の色に擬態特有の不自然さを確認
上唇の盛り上がりから
口内の牙を確認
サングラスの隙間から
魔神族特有の縦割れの瞳孔を視認
98％の確率で魔神族の擬態と判断
エネミー認定完了
歩行角度 視線から推測し
このままでは
ディーナ様と接触する危険あり
排除条件に抵触
（ユピテル）なっ！
そこの魔神族に警告
これより先に踏み入るならば
武力をもって排除いたします
その場合
生命の保証はできませんので
このまま退却することを
強くお勧めいたします
魔神族とは何のことだ？
俺は見てのとおり
ただの旅人なんだがな
（リーブラ）見てのとおり
擬態した魔神族であると判断します
なるほど お見通しってか
なら まあ 話は早(はえ)えや！
くっ
（リーブラ）敵対行動を確認
これより攻撃に移ります
チッ
食らえ！
逃がしません
（アリエス）七英雄のメラクの国か
ルファス様が望めば すぐにでも
全て焼き尽くしてやるのに
っと
はあ～あ
妙に静かだな
エンカウント防止の結界
月属性の魔法か
どうりで誰もいないわけだ
出ておいでよ　君なんだろ
アイゴケロス
（アイゴケロス）
久しいな アリエス
（アリエス）どうして君がここに？
（アイゴケロス）知れたこと
我 欲するは七英雄の命のみ
そのために 相変わらず
魔神族の下に甘んじているの？
（アイゴケロス）しかり
我らは ヤツらを利用し
ヤツらは我が力を利用する
我らの目的は一致している
アリエス なんじに
かつてと同じ問いをもう一度送ろう
我と共に来い
忌まわしき七英雄を
我が故郷たる地獄へ送るのに
協力せよ
はっ！　う…
♪～
～♪